Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 9=
Est-ce que ça va ?
Est-ce que tu t'es blessé ?
Je vais bien.
Trouvez votre téléphone
et appelez d’abord la police.
Je ne m'attendais pas à ce que tu saches
te battre comme ça.
Je n'en avais aucune idée.
Il y a encore beaucoup de choses que
tu ne sais pas.
Merci.
Désormais,
Je vais essayer de mieux te connaître.
Pas de batterie.
Le mien est mort aussi.
Nous ne pourrons probablement pas assister
à la réunion du conseil.
Commençons par sortir.
Peut-être que nous pouvons encore y arriver.
Attention!
Va au diable !
Gu Chenyu !
Accroche-toi.
Nous sortirons en premier.
Quelle heure est-il maintenant ?
Pourquoi Gu Chenyu n'est-il pas encore là ?
Comment ose-t-il être en retard
un jour aussi important ?
Incroyable.
Pense-t-il déjà
qu'il sera le nouveau chef de la famille Gu ?
Oncle.
Pas besoin de se précipiter.
Attendons encore un peu.
Pas besoin.
Commençons.
La vieille dame s'est réveillée la nuit dernière.
Après le diagnostic du médecin,
son cerveau a subi des dommages irréversibles.
Elle montre des signes de démence
et elle aura besoin de soins de longue durée
à l'hôpital.
La famille Gu a besoin d’un nouveau chef.
Le chef de la famille Gu
n’est pas seulement le chef de famille,
mais aussi le président du groupe Gu.
Cela devrait être décidé
en fonction du ratio d’actionnariat.
La vieille dame a un jour signé un document.
Si un jour elle avait un accident
et ne pouvait plus servir
de chef de famille,
puis sa part de 32 pour cent dans le groupe Gu
serait divisé en deux,
la moitié à son petit-fils Gu Yansheng
et la moitié à Gu Chenyu.
Y compris cette partie,
Gu Chenyu
détiendrait 35 pour cent du groupe Gu,
faisant de lui le plus grand actionnaire.
Gu Yansheng
détiendrait 26 pour cent,
devenant le deuxième actionnaire le plus important.
Donc,
Gu Chenyu
sera le prochain...
Attends un moment.
Donc,
celui qui détient le plus d'actions maintenant
deviendra
le prochain chef de la famille Gu ?
Selon la tradition, oui.
Après le décès de mon mari,
Je détenais 10 pour cent des actions du groupe.
Maintenant je
transférer volontairement ces actions
(Accord de transfert d'actions du groupe Gu)
à mon fils, Gu Yansheng.
Yansheng détient désormais
plus de 36 pour cent de la société,
devenir le principal actionnaire.
Gu Yansheng
est plus qualifié
que Gu Chenyu pour être le chef de famille.
Une question si importante,
puisque Gu Chenyu n'est pas là,
pourquoi ne pas le reporter ?
Pas besoin.
Le temps de chacun est précieux.
Ce n’est pas facile de convoquer une réunion.
Nous ne pouvons pas simplement retarder les choses.
Gu Chenyu n'est pas encore chef de famille,
mais il nous ignore déjà.
Une fois qu'il sera au pouvoir,
il sera encore plus arrogant.
Nous ferions mieux de choisir Yansheng.
Convenu.
Alors...
Merci pour votre soutien, aînés.
Procédons au vote.
Les actionnaires en faveur de Gu Yansheng
devenant le nouveau chef de la famille Gu,
S'il vous plaît, levez la main.
Monsieur Gu.
Tu es réveillé.
Donne-moi ta main.
Le pouls est normal.
Aucun dommage majeur.
Heureusement, cette fois,
les organes internes n'ont pas été percés,
mais tu as perdu trop de sang.
Votre énergie vitale est gravement épuisée
et vous avez besoin de repos.
Cependant,
Pourquoi ton cœur bat-il si vite ?
La couverture est trop chaude.
Shen,
lors de la réunion du conseil d'administration,
Gu Yansheng est-
il déjà devenu chef de famille ?
À l’exception du troisième oncle
et des deux oncles,
tous les autres ont voté pour.
Il a acheté tant de gens,
Cela semble prémédité.
Ma belle-mère,
pour le bien de son propre fils,
ils ont vraiment fait de gros efforts.
C'est dommage que ces bandits se soient échappés.
Maintenant, il n'y a aucune preuve pour le prouver
Ces questions sont liées
à Bai Lanxing et Gu Yansheng.
Shen,
Merci pour aujourd'hui.
Si tu n'étais pas arrivé à temps,
les choses auraient été désastreuses.
Ce n'était pas moi.
Yunyun.
Les fleurs conviennent à la beauté.
Merci.
Remercier...
Poignardé et toujours aussi fougueux.
M. Gu est vraiment dur.
Merci.
J'ai besoin de me reposer.
Accompagnez les invités.
Vous traitez
votre sauveur comme ça ?
Il… Il m’a sauvé ?
Gu Chenyu, attends.
Je t'emmène immédiatement à l'hôpital.
Quelqu'un ici ?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Yunyun.
Viens.
Heureusement, Yunyun
a partagé sa position avec moi.
J'ai vu sa position
se déplacer vers une zone éloignée.
J'ai supposé qu'elle avait des ennuis.
En fait, c'était assez dangereux.
Merci de votre aide.
Pas besoin de le mentionner.
Tant que c'est pour te voir,
Je traverserais le feu et l'eau.
Soif.
Gu Chenyu,
tu devrais le remercier aussi.
Il t'a sauvé la vie.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Je cherchais Yunyun.
Vous étiez juste sur le chemin.
Ne soyez pas trop ému.
Nous sommes une famille après tout.
L'aider, c'est m'aider.
Alors je ne dérangerai pas le repos de M. Gu.
Après tous ces ennuis,
tu as l'air épuisé.
Vous devriez prendre soin
de vous en vieillissant.
Sinon,
tu vieilliras plus vite.
Je vais t'accompagner.
Bien.
Sinon, vous vieillirez plus vite.
Est-ce que je...
Est-ce que j'ai l'air épuisé ?
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪